Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hallo, Klassenkamerad.
Hallo.
Ich bin erst vor Kurzem hierher gewechselt.
Mein Name ist Si Min.
Wir werden von nun an in der gleichen Klasse sein.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wie heißen Sie?
Ich heiße...
Ge Xin.
Ge Xin?
Das ist ein wunderschöner Name.
[Schattendetektiv]
[Folge 12]
[Verhörraum]
Erkennst du sie?
Diese beiden Frauen –
Hast du sie getötet?
Gerade angekommen.
Was steht da?
Tao Fans Regenstiefel—
Größe, Form, Profil
und Rückstände—
Alle stimmen mit den am Tatort gefundenen Stiefelabdrücken überein .
Das ist definitiv sie.
Habe es.
Nach der forensischen Untersuchung
Es wurde bestätigt.
Die Spuren an beiden Tatorten
Die Gummistiefel, die Sie getragen haben, sollten genau so aussehen.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich habe einen auf dem Markt getötet...
und der andere zu Hause.
Erzähl uns, wie du es gemacht hast.
Tao-Fan.
Sie sollten besser kooperieren.
und sagen Sie es uns deutlich
wie du sie getötet hast.
Es ist in Ordnung, wenn du nicht reden möchtest.
Wir werden es sowieso herausfinden.
Sie hatten den Tod verdient.
Ob sie es verdient hatten zu sterben
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Dann sagst du es mir...
Wer zahlt den Preis
dafür, dass man ein Leben ruiniert?
Wer trägt die Verantwortung?
Du hast wahrscheinlich nichts getan.
Doch sie haben dich verspottet.
hat dich beleidigt,
und dich sogar isoliert.
Wer hat das getan?
Tao Fan, warum bist du so unhygienisch?
Du wirfst ja nicht mal deinen Müll weg.
Genau.
Wir sprechen mit Ihnen!
Tao-Fan.
Hör auf zu schreiben.
Du kannst dir ein Studium sowieso nicht leisten.
Das ist richtig.
Meine Familie war arm.
Ich trug oft abgelegte Kleidung
von anderen Kindern.
Meine Eltern arbeiteten von früh bis spät
in einem kleinen Restaurant.
Ich hatte Glück, dass sie mich zur Schule geschickt haben.
Ich traute mich nicht, nach mehr zu fragen.
Meine Mutter sagte mir immer
Um ehrlich und bescheiden zu sein,
ein guter Mensch sein,
und um sich aus Schwierigkeiten herauszuhalten.
Ich hätte mich hier rauslernen können.
[Shanghai Mädchengymnasium]
Warum bin ich so geworden?
Sie haben mein ganzes Leben ruiniert.
Ich habe es akzeptiert.
Ich habe mich damit abgefunden.
Aber sie haben so vielen Menschen wehgetan.
Warum haben sie keinen Preis bezahlt?
Sag mir!
Warum sollten sie damit durchkommen?
Warum?
Warum ist das Leben so unfair?
Antworte mir!
Geht es dir gut?
Schnell, holen Sie einen Arzt!
-Ja!
Arzt.
-Doktor.
-Wie geht es ihr?
Ihr bleibt nicht mehr viel Zeit.
Informiere ihre Familie
um die Beerdigungsvorbereitungen zu treffen.
Dong.
Lassen Sie sie von zwei Beamten genau beobachten.
In Ordnung.
Geh jetzt sofort.
Und ihre Eltern?
Benachrichtige ihre Familie noch nicht.
Lu Yizhen.
Sieh dich selbst an.
Achte darauf,
wie du dich präsentierst, okay?
Ich habe dich seit ein paar Tagen nicht gesehen.
und du bist so ein Wrack geworden.
Ich bin es nicht.
Es liegt einfach daran, dass der Fall, mit dem ich mich
in letzter Zeit beschäftigt habe, etwas knifflig ist.
Mach ein bisschen Platz.
Es gibt so viele Stühle,
und du musst dich neben mich quetschen.
Was wolltest du
mir letztes Mal sagen?
Was wollte ich sagen?
Ich wollte dir sagen
, dass ich in letzter Zeit Träume hatte.
Und sie treten
immer häufiger auf.
Nur zu, ich höre zu.
Vergiss es.
Deine Gedanken sind woanders.
Mach einfach, was immer du tun musst.
So offensichtlich?
Seit du hereingekommen bist,
Deine Mundwinkel
sind kein einziges Mal heruntergerutscht.
Du hast nicht aufgehört zu lächeln.
Ich kann nichts dafür.
Lu Yizhen, ich sage dir –
Diesmal habe ich wirklich meine wahre Liebe gefunden.
Schon wieder? Eine weitere wahre Liebe?
Diesmal ist es ernst!
Hören,
Dieser Typ holt mich jeden Tag von der Arbeit ab.
und bringt mir Essen.
Ihm liegt alles in meinem Leben am Herzen.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der das wollte.
Sie wissen so viel über mein Leben.
Diesmal wird es ganz bestimmt
klappen.
ICH...
Lu Yizhen,
Tust du das mit Absicht?
Jedes Mal, wenn ich versuche, mit dir zu reden,
tust du so, als würdest du schlafen.
Inspektor Guan.
Der Kopf des Opfers war in der Toilette untergetaucht .
Sie hat eine Wunde am Bauch.
Nach der Form der Wunde zu urteilen,
Bei der Tatwaffe handelte es sich wahrscheinlich um
einen Dolch oder einen ähnlichen scharfen Gegenstand.
Am Tatort wurden keine weiteren Waffen gefunden.
nur diese Fußspuren.
Das ist viel zu verdreht.
Der Mörder stach einmal auf sie ein.
dann zerrte er sie ins Badezimmer.
Das heißt, sie wollten nicht, dass sie
sofort stirbt.
Sie wollten sie absichtlich
in der Toilette ertrinken lassen.
Der Mörder handelte mit eindeutiger Absicht.
Uns müssen einige Informationen entgangen sein.
Mir ist ein sehr ungewöhnlicher Fall aufgefallen.
in der Liste der gemobbten Schüler.
Ihr Name war Ge Xin.
Sie nahm sich im Alter von 15 Jahren das Leben, indem sie von einem Gebäude sprang .
Ja.
Sie haben Ge Xin schikaniert.
weil sie sagten,
sie rieche unangenehm.
Manche Leute sagten...
Ge Xin stahl von Liu Xiaodan
und ihren Freunden
und wurde suspendiert.
Kurz nach der Suspendierung
geschah Folgendes.
Doch angesichts von Liu Xiaodans Verhalten
in der Schule,
Niemand hätte sie beleidigen wollen.
Ge Xin wurde hereingelegt.
Gibt es neue Erkenntnisse?
Komm und sieh dir das an.
Guo Luyao
wurde tot
zwischen verrottendem Gemüse auf dem Markt gefunden.
Liu Xiaodan
wurde tot in einer mit Schmutz gefüllten Badewanne aufgefunden.
Ma Hanqiao wurde tot in der Toilette aufgefunden.
Verrottendes Gemüse
eine schmutzige Badewanne
eine Toilette—
Die Wahl des Tatorts durch den Mörder
alle stehen symbolisch in Verbindung mit Geruch.
Und Ge Xin wurde gemobbt
genau deshalb, weil diese drei Mädchen
sie verspotteten
weil er einen unangenehmen Geruch hat.
Mit anderen Worten,
der Mörder
verwendete
die eigenen Mobbingmethoden der Opfer.
um eine Nachricht zu senden:
Ich werde mich an dir rächen.
Aber...
Sie ist schon so viele Jahre tot.
Ich habe dies
aus den Aussagen anderer Klassenkameraden erfahren.
dass Ge Xin einen Bruder hatte
namens Ge Yunchen.
Ge Yunchen.
Ich bin Inspektor Du Linfeng
von der Polizeistation Shanghai.
Wir haben einige Fragen an Sie
zu einem Fall.
Bitte begleiten Sie uns zum Bahnhof.
Ihr zwei,
Bleiben Sie hier und sammeln Sie Beweise.
Ich fahre.
Was wissen Sie über das Autofahren?
Sie sind besser dran, wenn Sie zu Fuß gehen.
Lass mich es einfach versuchen!
Was möchten Sie wissen?
Ja. Ich habe sie getötet.
Sie sind erstaunlich auskunftsfreudig.
Um all dies zu erreichen,
Ich plane schon seit drei Jahren.
Weil sie
deine Schwester damals gemobbt haben.
Du hast dich entschieden, sie zu töten?
Ja.
Ich wollte mich an ihnen rächen.
Denn sie alle hatten den Tod verdient!
Xin hatte großes Pech.
Sie litt
seit ihrer Kindheit an einer seltsamen Krankheit.
Das hinterließ einen merkwürdigen Geruch an ihr.
Allein deshalb,
Sie wurde von diesen Leuten gedemütigt!
Ge Xin, warum riechst du so schlecht?
Baden Sie nicht?
Sie verspotteten Xin auf alle möglichen Arten.
Sie schikanierten Xin auf jede erdenkliche Weise!
Ge Xin
ist so unhygienisch.
Sie schadet
dem Ruf unserer Schule ernsthaft.
Warum unterschreiben wir nicht alle eine Petition?
um sie der Schule zu verweisen?
Gute Idee.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können...
Ich hatte sie verloren...
Ich hatte sie einfach so verloren.
Ich war zu unvorsichtig.
Bin ich etwa keiner Freundschaft würdig?
Nach Xins Tod
Ich habe ein Tagebuch gefunden
unter ihren Habseligkeiten.
Sie schrieb
dass sie ständig gemobbt wurde
in der Schule nur wegen ihres Geruchs!
All die Jahre...
Immer wenn ich darüber nachdachte,
was sie Xin angetan hatten,
Ich konnte meine Wut nicht unterdrücken!
Ge Yunchen,
beruhige dich.
vor vier Monaten
Ich erfuhr, dass sie ein Klassentreffen veranstalten würden .
Also folgte ich ihnen zum Hotel.
Alle mal herhören.
Seit unserem Abschluss treffen wir uns nur noch einmal im Jahr .
Heute Abend müssen wir trinken, bis wir umfallen!
Na los, Prost!
Wir trinken bis zum Umfallen!
-Prost!
Lasst uns loslegen.
Es tut mir Leid.
Ich wurde bei der Arbeit im Restaurant aufgehalten.
Tao Fan, welch eine Überraschung!
Schnell, setz dich hin!
Tao Fan, setz dich!
Beeil dich und setz dich!
Alle Plätze sind belegt.
Bitten Sie jemanden, Ihnen einen Stuhl zu bringen!
Oder Sie können auch im Stehen essen, wenn Sie das bevorzugen.
Na los, lasst uns trinken.
- Lass uns etwas trinken.
- Prost!
-Prost!
Alle...
Sie müssen den Preis für ihre Taten zahlen.
Und ihr Preis...
ist der Tod.
Dong.
Weißt du, ob Si Min war?
in Liu Xiaodans Klasse
an der Shanghai Girls' High School?
Das war sie nicht.
Bist du sicher?
Was ist los?
Und wie war es, als Sie mit diesen Schülern sprachen?
Hat denn niemand sie erwähnt?
NEIN.
Ich bin mir sicher, dass sie es nicht war.
Oh nein.
Ich befürchte, Si Min könnte in Gefahr sein.
Ich muss zu ihr gehen.
Was ist los?
Beamter Lu rief an und sagte
Sie fanden Ge Yunchens Mordplan –
Darauf steht Si Mins Name.
Kennst du Si Min?
Wen triffst du denn so angezogen?
Wenn du mich heute nicht aufgehalten hättest,
Mein Plan wäre inzwischen aufgegangen.
Welche Verbindung besteht
zwischen Si Min und ihnen?
Si Min hatte tatsächlich nichts zu tun
mit diesen drei Frauen.
Sie war jedoch...
Das war für Xin der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte .
Dein Armband ist wirklich einzigartig.
Es ist mit Goldfäden durchwebt.
Wenn es Ihnen gefällt...
Du kannst es anprobieren.
Nein danke.
Es ist okay.
Meine Güte, das ist wirklich ein seltener Anblick.
Ge Xin hat tatsächlich einen Freund?
Genau.
Du musst der neue Studienwechsler sein.
Du weißt es nicht –
Ge Xin legt nicht viel Wert
auf ihre Hygiene.
Sie riecht immer.
Wir befürchten
, dass, wenn du mit ihr befreundet bleibst,
Du könntest dir ein paar schlechte Angewohnheiten aneignen.
Das ist richtig.
Seien Sie vorsichtig.
Was ist das?
Das ist meins.
Das sieht gut aus. Kannst du es dir
für ein paar Tage ausleihen?
Was machst du?
Was macht ihr denn alle?
Bist du verrückt?
Du wagst es, mich jetzt anzufassen?
Was machst du?
Meine Dame.
Ge Xin hat Si Mins Armband gestohlen.
Wir haben versucht, es für sie zurückzubekommen.
Aber sie wollte es nicht zurückgeben.
Ja, Ma'am.
Ich habe es gerade gesehen.
Si Min bat darum, es zurückzubekommen,
aber Ge Xin weigerte sich.
Ja, das habe ich auch gesehen.
Xin wurde
aufgrund dieses Vorfalls suspendiert.
Nicht lange danach...
Sie verließ diese Welt.
[Xihua-Gasse]
Noch keine Panik.
Ge Yunchen befindet sich in Haft.
Si Min sollte in Ordnung sein.
NEIN.
Ich habe gerade ein richtig schlechtes Gefühl.
Lasst uns schnell ins Krankenhaus fahren.
Gib mir die Schlüssel.
Der Zustand des Patienten ist
momentan nicht sehr gut.
Findest du, wir sollten
Melden Sie dies bitte erneut den Inspektoren?
Ich habe gerade Neuigkeiten erhalten
dass der Fall, in den sie verwickelt ist
Es könnte überhaupt nicht an ihr liegen.
Ein weiterer Verdächtiger wurde festgenommen.
Sie werden aber noch immer verhört.
Daher können wir noch keine genauen Ergebnisse liefern.
In Ordnung.
Woher wusste Tao Fan,
wo Sie die Verbrechen begangen haben?
Hat sie uns absichtlich in die Irre geführt?
um Ihnen Zeit zu verschaffen
Damit Sie weiterhin töten konnten?
Sie hätte da nicht hineingezogen werden sollen.
vor etwa einem Jahr
Ich ging im Restaurant Ruyi essen.
Ich bin zufällig auf Tao Fan gestoßen.
Da habe ich es herausgefunden
Sie war sehr schwer krank.
Sie wollte ihre Familie nicht belasten.
Also
Sie suchte keine Behandlung auf.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ohne dich hätte ich es nie
so weit geschafft.
Es ist Zeit für mich, dich zu revanchieren.
Rache an Xin
Das ist es, was ich als ihr Bruder tun sollte!
Ich kann dich da nicht mit reinziehen!
Wenn du meine Hilfe nicht willst,
Ich bringe das
sofort zur Polizeiwache.
und Sie wegen vorsätzlichen Mordes anzeigen!
Tao-Fan!
Lassen Sie mich Ihnen einfach helfen.
ICH...
Das schaffst du nicht allein.
Ich möchte etwas für Xin tun.
Wir haben herausgefunden, was sie sagen würde.
in ihrem Geständnis, falls sie erwischt würde.
Aber ich habe ihr nicht viele Details erzählt.
Ich möchte Tao Fan nicht.
Tatsächlich wegen Mordes verurteilt zu werden.
Ihr Gesundheitszustand verschlechtert sich.
Ich möchte nicht, dass sie Geld ausgibt
ihre letzten Tage im Gefängnis.
Also,
als ich erfuhr, dass
sie von Ihnen mitgenommen worden war,
Ich habe alles getan, was ich konnte.
um Ma Hanqiao zu töten
so schnell wie möglich.
Nur um sie vom Verdacht zu befreien.
Selbst wenn du mich nicht erwischt hättest,
nach der Tötung von Si Min
Ich hätte mich sowieso gestellt.
Ich werde ans Telefon gehen.
Handle nicht unüberlegt.
Ge Yunchen.
Wo wollten Sie
Si Min ursprünglich töten?
Du solltest uns besser die Wahrheit sagen!
Ge Yunchen.
Du bist jetzt hier eingesperrt.
Du kannst nichts tun.
Aber jemand anderes kann an deiner Stelle handeln.
Willst du nicht
verhindern, dass Tao Fan zum Mörder wird?
und am Ende im Gefängnis zu landen?
Sie ist aus dem Krankenhaus geflohen.
Und sie würde für dich töten!
Wie ist das passiert?
Erzähl mir jetzt alles, was du weißt.
Und ich kann sie immer noch aufhalten.
Ich wollte Si Min nur mitbringen
zu der Stelle
, von der Xin vom Gebäude gesprungen ist
um ihr das Gefühl zu geben,
dieselbe Hilflosigkeit
und Verzweiflung, die Xin empfand.
Si Min hat Ge Xin nie verletzt.
Ich wiederhole es noch einmal –
Si Min hat Ge Xin nie geschadet!
Was ist los?
Dong, Officer Lu,
Tao Fan wird vermisst!
Fehlen?
Geh und finde sie schnell.
Tao Fan fand es irgendwie heraus
dass Ge Yunchen verhaftet worden war.
Sie hatte Ge Yunchens Notizbuch schon einmal gelesen.
Also wird sie jetzt...
Töte Si Min.
Doch Tao Fan ist unheilbar krank.
Wie konnte sie das nur tun?
Unterschätze niemals einen Menschen
der in die Enge getrieben wurde.
Ich werde mir dieses Zimmer hier drüben ansehen.
Hallo.
Haben Sie Dr. Si gesehen?
Dr. Si?
Eine Patientin hat ihr gerade einen Brief überbracht.
Sie las es und ging.
Wo ist sie hingegangen?
Es scheint, dass ihr Freund
Ich bat sie, ihn auf dem Dach zu treffen.
Ziemlich romantisch, tatsächlich.
Wo ist die Dachterrasse?
Dort drüben ist eine Treppe.
Dong, ich gehe zuerst hoch!
Geh du zurück und berichte das!
Pass auf dich auf!
Okay!
Was tust du da? Lass mich los!
Wo ist Ge Yunchen? Wer bist du?
Es ist normal, dass du dich nicht an mich erinnerst.
Schließlich haben Sie ja
nicht lange nach Ihrem Eintritt auch wieder die Schule gewechselt.
Und ich war so ein unbedeutender Niemand.
Aber da ist jemand, den du nicht vergessen kannst.
Kurz nachdem Sie gewechselt haben,
Sie sprang von einem Gebäude.
Erinnerst du dich noch an sie?
Ge Xin.
Ge Xin...
Ge Yunchen wird dich nie wiedersehen.
Wie konnte er das nur wollen?
Der Mörder seiner Schwester?
Ist Ge Yunchen Ge Xins Bruder?
Das ist richtig.
Wir hegen keinen Groll gegeneinander.
Eigentlich sollte ich dich nicht
so behandeln.
Aber ich muss
machen Sie
zahlen
In gleicher Weise – für Ge Yunchen und Ge Xin.
Aufstehen.
Was machst du?
Lass mich los!
Bewegen!
Hilfe! Hilfe!
Lass mich los!
Beweg dich nicht, Tao Fan!
Yizhen, rette mich!
Beruhige dich.
Lass Si Min herunterkommen.
Helfen...
Stoppen!
Yizhen...
Tao-Fan.
Ich verstehe dich.
Wirklich.
Ich tue.
Ich verstehe Ge Yunchen auch.
Ich versuche nicht, dich zu überreden.
Aber ich möchte, dass Sie über Folgendes nachdenken:
Wenn Ge Xin noch hier wäre,
Würde sie wollen, dass ihre einzige Freundin
und ihre einzige Familie
ihretwegen zum Mörder werden?
Natürlich nicht.
Sie war zu gutmütig.
Es lag an ihrer Freundlichkeit.
dass sie ein so tragisches Ende fand.
Genau wie damals, als bei mir eine unheilbare Krankheit diagnostiziert wurde ,
Ich habe mich unzählige Male gefragt –
Warum bin ich so geworden?
obwohl ich nichts falsch gemacht habe?
Später habe ich es herausgefunden.
Ein einziger falscher Gedanke kann auch einen guten Menschen ins Böse verkehren .
Während böse Menschen Erlösung finden können,
indem sie ihre Waffen niederlegen.
Diese Welt war von Anfang an nie fair.
Ge Xin und Ge Yunchen waren
beide gute Menschen.
Ich möchte keine guten Menschen sehen.
um kein weiteres Unrecht zu erleiden.
Ich bin sowieso ein Sterbender.
Ich könnte mein wertloses Leben genauso gut nutzen ...
um Gerechtigkeit zu erlangen.
Warten!
Yizhen! Yizhen, rette mich!
Yizhen...
Warten!
Du... Halt!
Bußgeld.
Selbst wenn alles, was du gesagt hast, richtig ist,
Was hat Si Min falsch gemacht?
Sie hat Ge Xin nie etwas angetan.
Sie ist unschuldig!
Unschuldig?
Das Böse kennen und sich ihm nicht entgegenstellen
ist eine andere Art von Übel!
Ich wollte Ge Xin niemals verletzen!
Ich wollte ihr helfen!
Meine Dame.
Wie Min,
was machst du hier?
Bist du nicht zur Yucai High School gewechselt?
Ma'am, ich habe gehört, dass Ge Xin suspendiert wurde.
Aber was geschah an diesem Tag?
Es war überhaupt nicht ihre Schuld.
Es waren diese Mädchen.
wer sie zuerst gemobbt hat.
Es ist bereits vorbei.
und die Strafe wurde vollstreckt.
Misch dich da nicht mehr ein.
Meine Dame,
Aber so war es in Wirklichkeit nicht.
Wenn diejenigen
bestraft werden, die nichts falsch gemacht haben,
Werden diejenigen, die tatsächlich etwas falsch gemacht haben, nicht...
Noch arroganter werden?
Okay, ich verstehe.
Ich werde mit der Schule darüber sprechen.
Meine Dame.
Ich konnte Ge Xin nicht erreichen.
Falls sie zurückkommt,
Bitte
Gib ihr diesen Brief von mir.
Okay, du solltest jetzt nach Hause gehen.
Wie ist das möglich?
Jetzt ist alles klar.
Du musst deine Besessenheit loslassen.
Herunter kommen.
Bringt Si Min auch mit.
Hört mir zu.
Yizhen...
Komm zuerst runter.
Yizhen!
Du hast ihr geholfen.
Du hast ihr geholfen?
Aber als ihre einzige Freundin,
Ich habe nichts getan!
Wie Min!
- Platz machen! Platz machen!
- Los geht's!
-Zurücktreten!
Wie sich herausstellte, bin ich die andere Art von Bösewicht.
Ich bin die andere Art von Bösem.
Tao-Fan.
Beruhige dich.
Yizhen!
Wie Min!
Seien Sie vorsichtig!
Festhalten!
-Haltet durch!
-Bleibt stark!
Aufleuchten!
Wie Min...
Okay. Jetzt ist alles in Ordnung.
Okay. Jetzt ist alles wieder gut.
Wie geht es dir? Ist alles in Ordnung?
Wo tut es weh?
Sag doch was, Si Min!
Alles tut weh.
Alles digital...
Zum Glück hat sie nur Angst.
Keine Verletzungen.
Und du? Wurdest du untersucht?
Was sollte denn mit ihm nicht stimmen?
Mein Arm schmerzt, und mein Rücken auch.
Schau mal, jetzt, wo ich es erwähne –
genau diese Stelle hier.
Mein Humor ist hier am besten...
Bleib nicht länger hier.
Nach Hause gehen.
Ich bringe sie später direkt zu mir nach Hause.
Kein Grund zur Sorge.
Ich fahre dich nach Hause.
Sie ist meine Schwester.
Natürlich nehme ich sie mit.
Lu Yizhen ist mein Untergebener.
Dann bin ich...
Genug! Schluss mit dem Herumalbern! Los!
Gehen!
Beeil dich.
-Ich gehe, Si Min.
-Los! Schnell!
Diese beiden
Er ist überhaupt nicht hierhergekommen, um nach mir zu sehen.
Sie sind gekommen, um Sie zu beeindrucken.
Wie kannst du behaupten,
sie seien nicht da gewesen, um nach dir zu sehen?
NEIN.
Ist das nicht offensichtlich?
Ihre Gefühle für dich
sind glasklar.
Wie lange willst du dich noch dumm stellen?
Du hast selbst gerade aus Liebe gelitten.
Und jetzt willst du mich da auch noch mit reinziehen?
Ich habe die falsche Person getroffen.
Aber wenigstens hast du
die aufrichtige Zuneigung meines Cousins...
Ich meine es ernst.
Liebe beruht auf gegenseitigen Gefühlen.
Dein Cousin ist ein wirklich sehr netter Mann.
Aber ich habe nie etwas für ihn empfunden.
Er ist mein Vorgesetzter.
Nach all diesen Gesprächen,
Du bist Guan Cen wirklich verfallen...
Du liebst mich nicht mehr...
Natürlich liebe ich dich.
Wann habe ich jemals versucht, ihn mit Schmeicheleien zu überreden?
Ich rede dir nur schmeichelnd zu.
Stimmt's? Okay.
Okay, lasst uns nach Hause gehen.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.